تخيلوا معي لو في جائزة إسمها أجمل صديق في العالم
هذا غالباً سيكون أكثر صديق جدع في الدنيا
لا توجد مرة ستحتاجيه غير عندما تجديه
لا توجد كلمة ستقوليها غير لما يفهما صح
سيشعر فيك وبمشاعرك
وليس فقط هذا بل بعرف يتعامل مع مشاعرك
بشكل أنت تفهميه وأيضاً تتقبليه
في أعمال الرسل سبعة عشر العدد السابع والعشرين
وثمنية وعشرين الكتاب يقول
المسيح يعتبرنا أصدقائه
يقول أن روح القدس ساكن بداخلنا
كأننا مسكن له
ويقول أن الله الآب أقرب لنا من الهواء الذي نتنفسه
نسمع كثير ونتكلم عن الإله العظيم
كلي القدرة الذي السماء عرش له
والأرض موطأ لرجليه
وننسى أن نفس الإله هذا يريد أن يكون صديق لنا
صديق، ما هذا؟
يعني أي إله الذي يرضى ليس فقط
يسمع ويتكلم مع عبيده
لكن أيضاً يريد أن يكسر حاجز الخوف ويكون صديق لهم
عندهم حق أنهم غير قادرين أن يصدقوا
أن في إله بالتواضع هذا
لأنه فعلاً شئ غير معقول
بالترجمة الإنجليزية كلمة أحباء تقول أصدقاء
لكن الحقيقة أنا هذه المرة منحازة للترجمة العربي
أحباء يعني ليس أصدقاء عاديين
من الذين أتكلم معهم مرة في السنة
أو الأصدقاء من التواصل الإجتماعي
الذين لا أعرف أي شئ عنهم
أصدقاء قريبين جداً، أحباء
شرف رهيب أن هو يكون صديق لنا
قليلين جداً الذين استطاعوا أن يقتربوا منه
ويقدروا أن يقولوا هذا حبيبي
الذي تأتي له الفرصة يكون عنده أجمل صديق بالعالم
ولا يأخذها غالباً نقول عنه مجنون
اليوم الله يريد أن يبدأ معك مشوار صداقة
يريدك أن تكوني من الأحباء القريبين من قلبه
وأقرب أكثر من الممكن أن تتخيليه
لا تضيعي الفرصة هذه
واقبلي أن يكون لك علاقة حقيقية معه